Anda ingin tahu bagaimana
Pari hamil bukan?
Saya akan memberitahu Anda.
Melalui ibu pengganti.
Pari sedang mengandung Neeti
dan bayiku di dalam rahimnya.
Itu bukan milik
pria tercela ini.
Dia hanya mengandung
bayi di dalam rahimnya.
Saya tahu Anda juga
tidak mempercayai hal ini.
Oleh karena itu, saya
juga punya buktinya.
Mohon sambut Dr. Mahesh.
Berikut laporannya.
Saya punya salinan laporan ini.
Tapi anak buahmu
mencurinya dariku.
Anda dapat melihatnya jika Anda mau.
Dari laporan ini
terlihat jelas bahwa
Rakesh bukanlah
ayah dari anak Pari.
Maka pernikahan ini tidak sah.
Sejauh menyangkut aborsi
Saya akan menunjukkan
buktinya juga.
Monty.  - Saya disini.
Saya akan memutar
videonya di laptop.
Beri aku sepuluh lakh rupee.
Saya mengedit video Anda.
Jika Anda tidak mau membayar saya
Saya akan memberikan
video itu kepada suami Anda.
Apakah Anda yakin sekarang?
Ini adalah warna asli putra Anda.
Beraninya kamu melakukan ini?
Beraninya kamu menamparku?
Lepaskan dia!  - Lepaskan saya!
Lepaskan dia!  - Tolong aku!
Lepaskan dia!
- Kemana kau membawaku?
Ayo, Pari!
Saya sudah muak.
Ketika kamu tidak bisa menjadi milikku
maka, kamu tidak bisa
menjadi milik orang lain.
Pari!
Pari..
Pari, kamu baik-baik saja?
SAYA..
Kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Wah, Pak!
Waktu Anda tepat.
Kami terlambat.
Apa yang telah terjadi?
Tangkap dia.
Dia adalah seorang penjahat.
Sudah waktunya bagi Anda
untuk mendekam di penjara.
Polisi, tangkap dia.
Ya pak!
Tangkap saya sebelum
Anda menangkap Rakesh.
Oke.  Bawalah
pria ini bersamanya.
Keduanya akan saling menemani.
Hai!  Ayo!  - Ayo cepat!
Tunggu sebentar, Inspektur.
Sebelum mengambil tindakan
apa pun, dengarkan saya.
Putramu telah membuatku dalam masalah!
Saya sudah
menyelamatkannya beberapa kali.
Saya harus membuat drama lagi.
Sungguh sialnya aku
mempunyai anak seperti Rakesh.
Saya khawatir itu bukannya
menjadi Ketua Menteri
Saya harus mendekam di penjara.
Bodoh!
Jangan berani-beraninya kamu menghina anakku!
Anda tahu ini akan terjadi.
Aku mencium baunya.
Apa yang terjadi, Pak Ahlawat?
Anda membuat klaim yang tinggi
bahwa anak anda
berbudaya, menghormati
wanita dan selalu
membantu mereka.
Ada apa sekarang?
Polisi, tangkap dia.  - Ya pak!
Tunggu sebentar, Inspektur.
Anakku tidak melarikan diri.
Dia ada di sini.
Nona Parminder ingin
bicara dengan saya.
Inspektur, dia adalah ketua
kelompok hak-hak perempuan.
Dia juga kepala desa kami.
Inspektur, ada yang
ingin saya katakan.
Kami menghormati wanita.
Partai saya berperan penting
dalam membantu perempuan.
Wah, Pak!  Kata yang bagus!
Orang-orang politik seperti
Anda harus mendapat
kesempatan dan Anda
akan mulai memuji diri sendiri.
Kamu benar, sayang.
Pria ini mungkin
memuji dirinya sendiri
tetapi kenyataannya ada
di depan semua orang.
Pembicaraan manis tidak
membantu perempuan, Pak Ahlawat.
Putramu menculik seorang
gadis dan mencoba menembaknya.
Itukah caramu
menghormati wanita?
Cinta bukanlah kejahatan
tapi keras kepala untuk mencintai
seseorang adalah sebuah kejahatan.
Jika Pari tidak mencintai
Rakesh, maka dia tidak
berhak memaksanya dan
mempermainkan emosinya.
Daftarnya tidak akan ada
habisnya jika kita mencatatnya
daftar kejahatan yang
telah dilakukannya.
Ini bukan hanya kesalahan Rakesh.
Ada anak muda di sini
tapi mereka tahu mana
yang salah dan benar.
Apakah Anda sudah lama
mengajarkan hal ini kepada putra Anda
maka harga diri Anda
tidak akan terpukul.
Masih ada waktu.
Anda bisa mengakui kesalahan Anda.
Anda punya kesempatan.
Beritahu inspektur untuk menangkap
anak Anda karena dia salah.
Itu bagus untukmu.
Sisanya terserah padamu.
Polisi, tangkap dia!  - Ya pak!
Lepaskan tanganmu dariku.
Lepaskan tanganmu dariku
atau aku akan membalasnya!
Apa yang kamu inginkan?
Anda tahu saya menyukai
posisi dan kekuasaan saya.
Saya bisa melakukan
apa saja untuk itu.
Panjang berapa pun.
Bahkan jika kamu pergi
apa yang akan terjadi?
Beberapa hari di penjara
tidak akan membunuhmu.
Apakah kamu sudah gila?
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Lakukan apa yang saya katakan.
Apa yang Bu katakan?
Apa yang dia katakan?
Alangkah baiknya jika
Anda masuk penjara.
Mendengarkan..
Saya akan memperbaikinya
dalam beberapa hari.
Dipahami?
Oke, aku akan pergi.
Saya tidak takut masuk penjara.
Tapi saya tidak
akan memakai borgol.
Saya tidak suka gelang.
Maafkan saya jika Anda bisa.
Saya tidak tahu
bahwa anakku bisa membungkuk begitu rendah.
Lihat..
Kamu telah menundukkan
kepala ayahmu karena malu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Tidak ada yang tahu apa
yang sedang dilakukan Rakesh.
Anda lihat betapa ibunya
sangat mencintainya.
Dia mengkhianati ibunya.
Anda ingin menikah, bukan?
Masuk penjara dan menikah.
Biarlah masa lalu berlalu, Pak.
Neeti, aku tidak mengerti.
Saya telah menelepon dan meminta
Anda untuk menunda pernikahan.
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Angkat bicara.
Kenapa kamu diam?
Katakan.
Saya berusaha keras
tapi dia menculikku.
Dia mengunciku di kakus.
Aku pingsan.
'Neeti ternyata sangat pintar.'
Dia juga menyalahkanku
atas dosa-dosanya.'
'Biarkan aku memberinya pelajaran.'
Sebelum Anda mengatakan apa pun
dengarkan aku.
Satu pembunuhan
membawamu ke tiang gantungan
dan bahkan dua pembunuhan
pun menghasilkan hal yang sama.
Silakan disalahkan.
Anda akan dibayar kembali
dengan bunga atas bantuan ini.
Ayahmu akan menyelamatkanmu.
Kamu ingin Pari.
Saya tahu itu.  Karena
kami bisa membantumu.
Bantu kami kali ini saja.
Aku mohon padamu.
Rakesh mengancamku
bahwa jika aku mencoba untuk menunda
pernikahannya dia akan membunuhmu.
Ya, dia mengancamku.
Kamu beritahu aku.
Apa yang dapat saya lakukan?
Tapi di mana kamu tadi?
Saya punya firasat sejak hari pertama
bahwa Pari tidak
mengandung bayi Rakesh.
Jadi, ketika saya melihat laporan DNA
Saya pikir ada sesuatu yang salah.
Saya pergi lagi untuk mengambil
salinan laporan DNA
kepada Dr. Mahesh.
Saat aku sampai di rumah sakit,
anak buah Rakesh melihatku.
Mereka mengira saya
tahu yang sebenarnya.
Jadi, mereka mencoba membunuh saya.
Ya Tuhan..
- Mereka mengunciku di ruang uap.
Syukurlah aku melarikan diri.
Saya pergi ke hutan dan
mereka mengejar saya.
Aku juga terjebak di rawa.
Rawa?  - Ya ibu.
Sejenak aku merasa ini
adalah malam terakhirku.
Pria tercela ini memang
mengatur pakan hidup
untuk membuatku menonton
Pari dan pernikahannya.
Tapi seperti yang mereka katakan
Tuhan mungkin menundanya tetapi
Dia tidak pernah menyangkal keadilan.
Saya melarikan diri dari sana.
Dan saya mengalami
kecelakaan di perjalanan.
Saya bertemu dengan perawat di sana.
Dia memberiku semua bukti
yang memberatkan Rakesh.
Saya di sini.
Sanju, saat aku mencoba
menghentikan pernikahan ini..
Dia menunjukkan kepadaku sebuah video.
Lihatlah.
Rakesh meyakinkanku
bahwa kamu aman.
Jika aku menghentikan pernikahan
ini, maka dia akan membunuhmu.
Tapi saya tidak
berhenti. Lalu dia
mengunciku di dalam kakus dan..
Saat kakus terbakar, dia mengirim
seseorang untuk membunuh saya.
Ya.
Aku juga melihat pria itu.
Tapi saya tidak
mengerti apa-apa saat itu.
Belakangan, aku mengetahui hal itu..
Dia mencoba membunuh Neeti.
Monty, aku menelepon dan memberitahumu.
Mengapa kamu tidak
menghentikan pernikahan itu?
Rakesh ada di depanku
tapi seseorang membuatku pingsan
dan mengunciku di dalam lemari.
Nenek pasti yang melakukannya.
Hei, apa kamu marah?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Mengapa saya
menguncinya di dalam lemari?
Rakesh pasti yang melakukannya.
Mengapa kamu berdiri
di sana dengan tenang?
Katakan sesuatu padaku.
Jika Pari adalah
putrimu dan jika ada pria
yang melakukan hal
yang sama padanya..
Apa yang akan kamu lakukan?
Tandai kata-kataku.
Jika Anda mengirimnya ke penjara
maka kamu akan
mendapatkan banyak suara.
Y-Ya.  Itu benar.
Ya.  - Dia benar.
Jika Anda tidak mendukung
kebenaran hari ini
lalu bagaimana masyarakat
akan mempercayai Anda?
Apa yang kamu pikirkan?
Lihat, semua orang
tahu apa yang benar.
Mengapa diam saja?
Adalah tugas Anda untuk
memenuhi tuntutan masyarakat.
Penuhi permintaan mereka.
Beritahu inspektur untuk
menangkap putra Anda.
Karena dia telah menganiaya Pari.
Diam!
Ini bukan hanya salahku!
Wanita tua ini juga bersamaku.
Dia berbohong.. - Dia juga..
- Diam, Rakesh!
Mengapa Anda ingin melakukan
dosa lagi sebelum masuk penjara?
Anda menyalahkan orang lain.
Berapa lama Anda akan terus
menyalahkan orang lain
atas kesalahan Anda?
Selain itu, Anda bisa memberikan
penjelasan di pengadilan.
Karena sekarang, Anda terekspos.
Anda mencoba menggugurkan
bayi Pari tanpa izinnya.
Kamu menculik Sanju dan aku.
Anda mencoba membunuh Sanju.
Dan semua antekmu..
Mereka berdiri di
sini dengan senjata.
Dan Anda menyalahkan nenek
untuk menyelamatkan diri Anda sendiri.
Sekarang Anda akan mengatakan
bahwa saya membantu Anda
untuk menikah.. - Ya.  - Apa!
Kamu berbohong.
- Dia berbohong - Tidak peduli apa yang kamu katakan..
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Aku berharap ibumu menamparmu
saat kamu melakukan
kesalahan pertama.
Dan ketika kamu melihat seorang
gadis dengan niat yang salah..
Orang tuamu seharusnya
menunjukkan batasannya padamu.
Maka mereka tidak
akan menghadapi hari ini.
Mereka tidak perlu
dipermalukan seperti ini.
Apapun yang telah kamu lakukan..
Itu bukan hanya salahmu.
Orang tuamu juga
harus disalahkan.
Polisi juga melakukan kesalahan.
Jika mereka telah menangkapmu sebelumnya,
maka kami tidak akan menghadapi hari ini.
Dan hari itu, Anda
membuat keributan.
Anda menciptakan
kekacauan di rumah sakit.
Saya sangat terluka.  Ya.
Itu sangat menyakitiku.
Tetap saja, aku mengabaikannya.
Aku membiarkannya tapi.. Ya Tuhan!
Itu adalah kesalahan saya.
Jadi bukan hanya kamu..
Semua orang harus ditangkap
termasuk orang tuamu dan aku.
Polisi harus menangkap
semua orang.
Aku akan..
- Kemarilah!  Aku tidak akan membiarkanmu.
Mengapa kamu memukulku?
- Lalu apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku memujamu?
Inilah yang telah kamu lakukan!
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Anda ingin tahu yang
sebenarnya, bukan?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
- Ya, apa kebenarannya?
Tunggu..
Biarkan dia mengatakan yang sebenarnya.
Beritahu kami kebenarannya.
- Ya, aku memberitahumu.  - Sanju.
Anda ingin mempercayainya!
Apa yang Anda harapkan darinya?  Apakah
kamu tidak tahu bagaimana keadaannya?
Apakah menurut Anda dia akan
mengatakan yang sebenarnya?
Mendengarkan.
Jangan berani-berani
membuat tuduhan
palsu terhadapnya.
Kalau tidak, aku akan
menamparmu dengan keras.
Ya Tuhan!  Bunglon ini..
Anda pembohong.
Tak satu pun dari kami akan mempercayai Anda.
Anda dapat mencoba yang
terbaik untuk memberikan penjelasan
tapi pernikahan ini
tidak akan terjadi.